对我来说，这个故事始于大约15年前
当我在芝加哥大学临终关怀医院当医生时。
我协助垂死的病人和他们的家人。
在芝加哥的南区。
我观察了发生在病人和他们家人身上的事情
在他们的晚期疾病过程中。
而在我的实验室里，我研究了 "寡妇效应"。
社会科学中的一种思想
在过去的150年里。
被称为 "心碎之死"。
这就是为什么，比如说，当我死后，我的妻子将能够运行
在丧亲的第一年，死亡的风险是两倍。
特别是，我被委托负责
一个因痴呆症而死亡的妇女。
而且与这对夫妇不同，那个女人
被照顾的
由他的女儿。
照顾母亲的任务使她的女儿疲惫不堪。
也是丈夫
他的女儿遭受了
为他妻子的疲惫。
而在我回家的路上，有一天。
我接到她丈夫的一个朋友的电话。
他打电话给我，因为他感到很沮丧
在他的朋友身上发生的事情。
然后我被一个陌生人叫住了
其生活经历
被人调教过
在一定的社会距离内。
于是，我立即明白了两件非常简单的事情。
首先，"寡妇效应
并不限于丈夫和妻子。
其次，它不限于成对。
我开始看到了这个世界
以一种全新的方式。
作为相互联系的一对人。
然后我意识到，这些
与其他靠近他们的夫妇组成了'四胞胎'。
而且，这些人
被卷入其他类型的关系中。
如婚姻、友谊。
和其他类型的债券。
而且，这些联系是巨大的。
而我们都是相连的，在这
伟大的关系网，彼此之间的关系。
我因此开始以一种全新的方式看待世界。
有一个问题困扰着我，它是如何做到的？
我们被嵌入到这些社会网络中。
以及它们如何影响我们的生活？
社交网络有其复杂的美。
而且是如此的精致、复杂。
并且如此无所不在。
我们必须问自己，它们有什么作用。
为什么我们倾向于加入社交网络？
它们是如何形成的？他们是如何行动的？
它们又是如何影响我们的？
有鉴于此，我的第一个研究课题
不是死亡，而是肥胖。
突然间，它成为了一种时尚
谈论肥胖症的流行'。
与我的合作者，詹姆斯-福勒一起。
我们开始怀疑肥胖症是否真的是一种流行病。
并可能在人与人之间传播
如我前面提到的四个人。
这张幻灯片显示了我们的一些初步结果。
那是2000年的2200人。
每个点都是一个人。点的大小
与人的质量成正比。
更大的点代表更大的人。
此外，如果你的尺寸，如果你的BMI
(身体质量指数）大于30。
如果你是临床上的肥胖者。
该点为黄色。
观察这张图片，你可能会立即注意到
人群
肥胖者和非肥胖者，在图像中。
但视觉上的复杂性仍然很高。
目前还不清楚到底发生了什么。
也出现了一些问题分组的数量？
它是否比纯粹的机会所能解释的要大？
分组的范围有多大？他们能走多远？
而最重要的是。
是什么导致了它们？
通过一点数学运算，我们研究了分组的大小
这张图显示，在Y轴上。
一个人肥胖的可能性增加
如果他的一个社会联系人是肥胖的。
而在X轴上，是两者之间的分离程度。
在最左边，你看到一个紫色的柱子。
他说，如果你的朋友是肥胖的。
你的肥胖风险就会上升45%。
下一栏，红色的那一栏。
说，如果你的朋友的朋友是肥胖的。
你的肥胖风险就会增加25%。
而下一栏说。
如果是你朋友的朋友的朋友，一个你可能根本不认识的人。
是肥胖的，你的肥胖风险会增加10%。
只有当你到了你朋友的朋友的朋友时
丧失了这种关系
这个人的身体质量和你的身体质量之间的关系。
什么会导致这些分组？
至少有三种可能性。
一个是随着我体重的增加。
这也导致你的体重增加。
是一种诱导，是一种从人到人的扩散。
另一种非常明显的可能性是同质性。
或 "喜欢或不喜欢"。
根据这一理论，我形成
因为我们有相似的身体质量，所以与你有一种联系。
最后一种可能性就是所谓的混杂因素。
因为它混淆了我们理解所发生的事情的能力。
在这种情况下，我们的想法不是说
我的体重增加导致你的体重增加。
也不是说我倾向于与你形成一种联系
对于类似的身体质量。
而是我们都被暴露在
到一些东西，如健身中心。
这使得他们两个人的体重同时下降。
当我们研究它们时，数据提供了支持所有这些假设的证据。
包括诱导。
而且我们发现，如果你的朋友变得肥胖。
这将使你的肥胖风险增加57%。
在同一时间间隔内。
有几种机制可以解释这种效果。
一种可能性是你的朋友告诉你一些事情。
他们采取的行为会感染到你。
例如，"让我们吃点甜食和啤酒"。
这是一个可怕的组合。
但你采用它，这种组合。
而你开始像他们一样变胖。
另一种更微妙的可能性。
是他们，当你开始发胖时，改变你的信念
什么是 "可接受的 "体型。
在这种情况下，要在人与人之间传播
不是一种行为，而是一种模式。
这是一个可以传播的想法。
报纸头条的作者
他们沉浸在我们的学习中。
我想《纽约时报》的头条是 "你在发胖吗？
归咎于你的胖朋友。"
而有趣的是，我们发现他们的欧洲同事
采取了不同的方法。他们说："你的朋友在发胖吗？也许这是你的错。"
(Risate)
我们认为美国人的评论非常有趣 --
并说它包含一个信息
自我逃避，"推卸责任"。
因此，我想非常清楚，现在我们的工作应该或可以证明
对某种体型的人有偏见。
下一个问题是有可能将这种扩散可视化吗？
某人的体重增加
是真的蔓延到另一个？
这是个复杂的问题。首先。
我们必须考虑到网络结构的事实。
债券的结构，随着时间的推移而改变。
第二，因为肥胖症的流行并不统一。
没有 "零号病人"，如果确定了这一点
将向我们展示从他身上'辐射'出来的肥胖。
这是一种多中心的流行病。
许多人同时做很多事情。
我将向你展示一个30秒的动画
这本书花了詹姆斯和我五年时间才完成。
同样，每个点都是一个人。
每个点之间的联系都是一种关系。
我们即将开始制作动画。
将30多年来每天发生的网络削减情况可视化。
圆点的大小会越来越大。
很快你就会看到一大片黄色的小点。
你将看到人们的出生和死亡。
会出现和消失的小点。
纽带会形成和断裂。结婚和离婚。
友好和敌对。
有很大的复杂性，许多事情正在发生
在这三十年里。
包括肥胖症的流行。
而最终你会看到分组
肥胖者和非肥胖者的
在网络内。
当我观察到这一切的时候。
改变了我看问题的方式。
为什么这个东西，这个网络。
随时间变化。
有记忆，它就会进步。
事物在它里面流动。
有其自身的连贯性。
人们可能会死亡，但网络
不死，它就在那里。
而且它有一种复原力
这使得它能够随着时间的推移延续下去。
因此，我开始考虑这些类型
的社会网络作为 "活 "的有机体。
我们可以把它放在显微镜下观察
来研究、分析和理解它们。
为了做到这一点，我们采用了各种技术。
我们开始探索各种其他现象。