Per me questa storia è iniziata 15 anni fa.
All'epoca ero un medico dell'Hospice dell'Università di Chicago.
Nella zona del Southside di Chicago
Assistenza ai malati terminali e ai loro familiari.
Lo uso per osservare lo stadio avanzato della malattia.
Quello che passano i pazienti e le famiglie.
Nel mio laboratorio stavo lavorando sull'"effetto vedova".
È un'idea molto antica nelle scienze sociali che
risalenti a 150 anni fa.
All'epoca era conosciuta come la "morte di un cuore spezzato".
Per esempio, se dovessi morire.
Il tasso di mortalità di mia moglie raddoppia un anno dopo la mia morte.
Uno dei pazienti di cui mi occupavo in quel periodo era
Era la signora che stava morendo di demenza.
A differenza dell'esempio della coppia, il
La signora che si occupava di lei all'epoca
È sua figlia.
Questa figlia era esausta per aver assistito la madre anziana.
E il marito della figlia
Anche a causa della stanchezza della moglie
E soffrono della malattia.
Un giorno stavo tornando a casa e
ha ricevuto una telefonata da un amico del marito.
Il motivo è quello di ciò che ha passato per il suo amico.
Malinconia.
Ho appena ricevuto magicamente una telefonata da uno sconosciuto che
Tutto grazie alla sua esperienza
Ricevuto alcuni
L'influenza di persone che si trovano a una certa "distanza sociale" da lui.
E con ciò mi sono improvvisamente reso conto di due cose molto semplici.
In primo luogo, c'è l'"effetto vedova".
Non si limita solo ai mariti e alle mogli.
In secondo luogo, non è nemmeno limitato a due persone.
Ho iniziato ad assumere una nuova prospettiva
guardare il mondo.
Vedere il mondo come persone legate a coppie.
Mi sono poi reso conto che queste persone, se erano compatibili tra loro.
Diventerà quindi un gruppo di quattro persone.
In effetti, queste persone
il tutto in mezzo a varie altre relazioni umane -.
Matrimonio, compagnia.
Amicizia, ecc.
In effetti, le connessioni sono così estese che
Tutti noi siamo in questa vasta rete di
Collegati tra loro.
Così ho iniziato a vedere il mondo sotto una luce completamente nuova, e
e abbandonarsi ad esso.
Mi affascina il modo in cui ci lasciamo coinvolgere da queste reti sociali.
Anche per il modo in cui queste reti influenzano la nostra vita
E affascinato.
Queste reti sociali sono opere d'arte intricate che
Sono così delicati, così intricati e
Così onnipresente che dobbiamo chiedere
Qual è il senso della loro esistenza.
Perché siamo coinvolti in questi social network?
Come sono impostati? Come funzionano?
Come ci influenzano?
E il mio primo progetto di ricerca, basato su questo
Non la morte, ma l'obesità.
Improvvisamente, discutendo dell'epidemia di obesità
È diventato un argomento di conversazione popolare.
Io e il mio collega James Fowler
iniziare ad esaminare se l'obesità sia davvero un'epidemia.
se può essere trasmessa da una persona all'altra.
Come i quattro di cui ho parlato prima.
Ecco i risultati della nostra ricerca preliminare.
Si tratta delle 2.200 persone studiate nel 2000.
Ogni punto rappresenta una persona. Dimensione dei punti
Direttamente proporzionale alle dimensioni della persona.
Quindi i punti grandi rappresentano persone di grande statura.
Inoltre, se il vostro BMI
Se si superano i 30 anni.
Se vi è stata diagnosticata l'obesità.
Abbiamo poi dipinto i pois di giallo.
Se si osserva il grafico in questo modo generale
Si possono vedere persone obese e persone non obese
C'è una raccolta di manifestazioni.
Ma questa complessità visiva è ancora molto elevata, la
È difficile dire con esattezza quale sia il legame.
Al di là di questo, sorgono subito molte domande.
Quanti raduni ci sono?
L'aggregazione risultante è superiore a quella che si produrrebbe per semplice coincidenza?
Qual è la dimensione dell'aggregazione? Fino a dove può arrivare?
Il punto fondamentale è che
Quali sono le ragioni del raduno?
Abbiamo quindi analizzato matematicamente le dimensioni di questi aggregati.
Qui si può notare che l'asse verticale rappresenta
Se qualcuno tra i propri contatti sociali ha l'obesità
quanto è più probabile che quella persona sia obesa.
L'asse orizzontale rappresenta l'indice di separazione tra questi due individui.
All'estremità sinistra si vede la linea viola.
Dimostra che se i tuoi amici hanno l'obesità
La probabilità di essere obesi aumenta del 45%.
La prossima linea rossa
La realtà è che se gli amici dei tuoi amici sono obesi
Il 25% di probabilità di sviluppare l'obesità.
La riga successiva mostra
Se l'amico dell'amico dell'amico dell'amico, che magari non conoscete nemmeno, è obeso.
Il 10% di probabilità in più di sviluppare l'obesità.
Tutto il percorso di quando l'amico dell'amico dell'amico del tuo amico
quella relazione prima che scompaia.
La forma di questa persona e la vostra forma non saranno più associate.
Quali sono le cause di questo raduno?
Ci sono almeno tre possibilità.
Il primo è quando aumento di peso.
che provoca anche un aumento di peso.
Simile all'induzione elettromagnetica, trasmessa da una persona all'altra.
Un'altra possibilità, ovviamente, è l'effetto di convergenza di like
Le cose vengono in gruppo e le persone in gruppo.
Il motivo per cui ho una relazione con te
È perché siamo entrambi simili per statura.
E l'ultima possibilità, chiamata fattore di confondimento, di
Perché oscura la nostra capacità di trovare la vera causa.
Questo significa che il mio aumento di peso
non provoca direttamente l'aumento di peso.
E io non lo sono perché siamo simili di statura.
prima di stabilire una relazione con voi.
Piuttosto, perché siamo stati entrambi esposti alle stesse esperienze di
I centri benessere, ad esempio.
Ci ha fatto perdere peso contemporaneamente.
E quando abbiamo approfondito i dati, abbiamo trovato prove a sostegno di tutte e tre queste possibilità.
Include l'induzione del campo magnetico.
Abbiamo scoperto che se il vostro amico soffre di obesità
La probabilità di sviluppare l'obesità nello stesso periodo
Aumenterà del 57%.
I meccanismi responsabili di questo fenomeno possono essere molteplici.
Una possibilità è che il vostro amico vi abbia detto: "Non è vero che non è vero".
il loro comportamento è contagioso per voi.
Ad esempio, si dirà: "Andiamo a mangiare dei pasticcini e a bere una birra". ,
Abbinamenti mortali
Ma lei ha accettato comunque l'abbinamento.
Anche tu inizi ad aumentare di peso, come fa di solito il tuo amico.
Un'altra possibilità potenziale
È quando iniziano ad aumentare di peso che la vostra idea di una forma corporea ragionevole
È anche cambiato con esso.
In questo caso, la trasmissione da una persona a un'altra
Non più un comportamento, ma un codice.
Un'idea si sta diffondendo.
Alcuni giornalisti di testate giornalistiche
Cogliete l'occasione per rubare la nostra ricerca.
Ricordo che il titolo del New York Times dell'epoca era
"Stai ingrassando?
Dai la colpa a quei tuoi amici grassi".
Troviamo interessante che i giornalisti delle testate europee
Le interpretazioni sono diverse e i titoli dei giornali recitano.
"La tua amica è ingrassata? Forse devi rimproverare te stesso".
(risate)
Abbiamo trovato questo un commento molto interessante sugli Stati Uniti d'America che
Una sorta di indifferenza, una sorta di prepotenza.
Il fenomeno del taglio netto.
Vorrei chiarire che non consideriamo
La nostra ricerca sostiene
Discriminazione di un particolare tipo di corpo.
La prossima domanda è.
Possiamo visualizzare direttamente questo fenomeno di contagio?
L'aumento di peso deriva in realtà da un
Passare a un'altra persona?
La situazione si complica
Poiché dobbiamo tenere conto della struttura di questa rete, la
La costruzione architettonica delle relazioni cambia continuamente.
Inoltre, l'obesità non è un'epidemia con un unico centro.
Nessun "paziente zero" per l'epidemia di obesità -.
Se questa persona viene trovata, allora l'obesità viene da lui.
Al contrario, però, esistono molteplici centri dell'epidemia di obesità che
Più persone stanno facendo la stessa cosa nello stesso momento.
Vi mostrerò un video dimostrativo di 30 secondi su
Ci sono voluti cinque anni di vita a James e a me per metterlo a punto.
Anche in questo caso, ogni punto è una persona.
Ogni linea di collegamento rappresenta un certo tipo di relazione interpersonale.
Prima dobbiamo metterlo in moto.
Ogni giorno vengono effettuati tagli a questa rete per un periodo di 30 anni.
I punti diventano sempre più grandi e
Vedrete un'intera invasione gialla di
vedrà anche la nascita e la morte delle persone.
I punti appaiono e svaniscono.
Le relazioni si instaurano e si disintegrano. Matrimonio e divorzio.
Amicizia e amicizia infranta.
Molto complesso, in soli 30 anni
Stanno accadendo molte cose che
Tra queste c'è l'epidemia di obesità.
Alla fine, troverete
Persone obese e non obese in questa rete
Si verifica un tamponamento.
Con questa presentazione, il
Il mio modo di vedere le cose è cambiato.
Grazie a questa rete, il
Questa rete, che cambia nel tempo, la
C'è una memoria, si muove e
in cui le cose si muovono come si muovono.
Possiede una permanenza.
Le persone che ne fanno parte possono morire, ma non muore.
Continua ancora oggi.
Ha una resilienza che
Permettete che sia costante.
Così ho iniziato a cogliere i segnali che provengono da questi social network
visti come esseri viventi.
Può essere esaminato al microscopio
Ricerca, analisi, comprensione.
A tal fine utilizziamo un'ampia gamma di tecnologie.
Abbiamo iniziato a esaminare vari altri fenomeni.