Per me, questa storia è iniziata 15 anni fa.
All'epoca ero un medico presso la casa di cura dell'Università di Chicago,
nel South Side di Chicago
Prendersi cura dei pazienti morenti e dei loro parenti.
Lo uso per osservare lo stadio avanzato della malattia
Cosa attraversano il paziente e la famiglia.
E nel mio laboratorio stavo lavorando sull'"effetto vedova",
è un punto di vista molto antico nelle scienze sociali,
può essere fatto risalire a 150 anni fa,
All'epoca era chiamata "morte con il cuore spezzato".
Ad esempio, se muoio,
Il tasso di mortalità di mia moglie raddoppia un anno dopo la mia morte.
Uno dei pazienti di cui mi prendevo cura in quel momento
È una signora che sta morendo di demenza.
A differenza dell'esempio di marito e moglie,
che si è preso cura di questa signora
è sua figlia.
La figlia era esausta per essersi presa cura di sua madre,
il marito della figlia
Anche per la stanchezza della moglie
e soffre di malattia.
Un giorno stavo guidando verso casa,
Ho ricevuto una chiamata dall'amico di questo marito,
Il motivo è per quello che ha passato per i suoi amici
Sentendosi blu.
Ho appena ricevuto una telefonata da uno sconosciuto come questo,
Tutto per la sua esperienza
ne ha ricevuti alcuni
L'influenza di persone che hanno una certa "distanza sociale" da lui.
All'improvviso mi sono reso conto anche di due cose molto semplici.
In primo luogo, l'"effetto vedova"
Non solo tra mariti e mogli.
In secondo luogo, non è limitato solo tra due persone.
Ho iniziato con una nuova prospettiva
guarda il mondo,
Guarda il mondo come persone connesse in coppia.
Mi sono poi reso conto che queste persone, se erano una coppia,
Diventerà un gruppo di quattro.
In effetti, queste persone
sono in varie altre relazioni interpersonali—
matrimonio, partner,
Amicizia, ecc.
In effetti, queste associazioni sono così ampie,
Tutti noi siamo in questa vasta rete,
collegati tra loro.
Così ho iniziato a vedere il mondo sotto una luce completamente nuova,
e ne è dipendente.
Sono affascinato da come veniamo coinvolti in questi social network
Anche per come queste reti influenzano le nostre vite
E affascinato.
Questi social network sono intricate opere d'arte,
Sono così delicati, così complessi,
così onnipresente che dobbiamo chiedere
Qual è il significato della loro esistenza.
Perché siamo intrappolati in questi social network?
Come sono stabiliti? Come funziona?
Come ci influenzano?
E il mio primo argomento di ricerca basato su questo,
Non la morte, ma l'obesità.
All'improvviso, parla dell'epidemia di obesità
è diventato un argomento caldo.
Io e il mio collega James Fowler
Ha iniziato a indagare se l'obesità è davvero un'epidemia,
può essere trasmesso da una persona all'altra,
Proprio come i quattro di cui ho parlato prima.
Visti qui sono i nostri risultati preliminari.
Sono 2.200 le persone studiate nel 2000.
Ogni punto rappresenta una persona. dimensione del punto
proporzionale al corpo umano.
Quindi i grandi punti rappresentano grandi persone.
In aggiunta a questo, se il tuo BMI
Se supera 30,
Se ti viene diagnosticata l'obesità,
Dipingeremo i punti di giallo.
Se guardi questa immagine in modo così approssimativo,
Potresti essere in grado di vedere persone obese e non obese
C'è un raduno di manifestazioni.
Ma questa complessità visiva è ancora molto alta,
È difficile individuare la connessione.
Oltre a questo, sorgono immediatamente anche molti problemi.
Quanti raduni ci sono?
Ci sono più aggregazioni di quante ne sarebbero prodotte da una semplice coincidenza?
Qual è la dimensione del cluster? Quanto lontano si può raggiungere?
il più importante è
Qual è il motivo del raduno?
Quindi abbiamo esaminato matematicamente la dimensione di questi aggregati.
Qui puoi vedere che rappresenta l'asse verticale
Se qualcuno nei propri contatti sociali è obeso,
Quindi quanto la persona ha una maggiore possibilità di essere obesa;
L'asse orizzontale rappresenta l'indice di separazione tra i due individui.
All'estrema sinistra, vedi quella linea viola.
Dimostra che se i tuoi amici sono obesi,
Hai il 45% di probabilità in più di essere obeso.
La prossima linea rossa
Realtà Se gli amici dei tuoi amici sono obesi,
Hai il 25% in più di probabilità di essere obeso.
spettacolo di riga successiva
Se un amico dell'amico del tuo amico, una persona che potresti anche non conoscere, è obeso,
Hai il 10% di probabilità in più di essere obeso.
Fino a quando l'amico dell'amico dell'amico del tuo amico,
Questa relazione scomparirà.
La statura di questa persona non è più correlata alla tua statura.
Allora, quali sono le ragioni di questo agglomerato?
Ci sono almeno tre possibilità.
Il primo è quando ingrasso,
anche causare aumento di peso,
Simile all'induzione elettromagnetica, trasmessa da una persona all'altra.
Un'altra possibilità, ovviamente, è l'effetto di aggregazione dello stesso tipo,
Dio li fa e poi li accoppia.
Il motivo per cui ho una relazione con te
È perché ci somigliamo entrambi.
E l'ultima possibilità, chiamata fattori confondenti,
Perché oscura la nostra capacità di trovare la vera causa.
significa il mio aumento di peso
non ti fa ingrassare direttamente,
Non è perché ci somigliamo
avere una relazione con te,
Ma poiché entrambi siamo stati esposti alla stessa esperienza,
come centri benessere,
Ci ha fatto perdere peso contemporaneamente.
E quando abbiamo esaminato ulteriormente i dati, abbiamo trovato prove a sostegno di queste tre possibilità,
Compresa l'induzione del campo magnetico.
Abbiamo scoperto che se il tuo amico è obeso,
la tua probabilità di sviluppare obesità durante lo stesso periodo
aumenterebbe del 57%.
Ci possono essere molti meccanismi per questo fenomeno.
Una possibilità è che il tuo amico ti abbia detto:
Le loro azioni ti infettano,
Ad esempio, potrebbero dire: "Andiamo a prendere delle torte e una birra insieme.",
partita mortale
Ma accetti ancora questa partita,
Inizi anche a ingrassare proprio come i tuoi amici.
Un'altra potenziale possibilità
è quando iniziano a ingrassare, il tuo concetto di corpo sano
È anche cambiato.
In questo caso, la trasmissione da una persona all'altra
Non è più un comportamento, è una linea guida.
Un'idea si sta diffondendo.
alcuni headliner di notizie
Approfitta della nostra ricerca.
Ricordo quando era il titolo del New York Times
"Stai ingrassando?
Dai la colpa ai tuoi amici grassi. "
Troviamo interessante che gli headliner europei
Ci sono diverse interpretazioni di questo, il loro titolo è:
"Il tuo amico è ingrassato? Forse devi incolpare te stesso."
(risata)
Abbiamo pensato che fosse un commento interessante sull'America,
Un genere di cose che non riguardano se stessi, pende in alto,
Il fenomeno dell'autoconservazione.
Qui voglio chiarire che non si pensa
Il nostro supporto alla ricerca
discriminazione nei confronti di un determinato tipo di corpo.
La nostra prossima domanda è:
Possiamo vedere direttamente questo fenomeno di contagio visivamente?
L'aumento di peso viene davvero da una persona
Passarlo ad un'altra persona?
diventa complicato
Poiché dobbiamo tenere conto della struttura di questa rete,
La struttura architettonica tra le relazioni cambia in ogni momento.
Inoltre, l'obesità non è un'epidemia monocentrica,
"Paziente zero" senza l'epidemia di obesità—
Se questa persona viene trovata, l'obesità viene da lui.
Ma invece, l'epidemia di obesità ha più centri,
Più persone stanno facendo la stessa cosa contemporaneamente.
Ti mostrerò un video demo di 30 secondi,
A me e James ci sono voluti cinque anni di vita per farlo bene.
Allo stesso modo, ogni punto è una persona.
Ogni riga rappresenta una sorta di relazione.
Lo faremo muovere prima,
Affettamento quotidiano di questa rete per 30 anni.
I punti stanno diventando sempre più grandi,
Vedrai un'aggressione tutta gialla,
vedere anche la nascita e la morte delle persone,
I punti appariranno e scompariranno.
Le relazioni si formano e si rompono. matrimonio e divorzio,
amicizia e rottura,
molto complesso, in soli 30 anni
stanno succedendo molte cose,
Compreso l'epidemia di obesità.
Alla fine, vedrai
Obesi e non obesi in questa rete
Si verifica l'affollamento.
Attraverso questa dimostrazione,
Il modo in cui vedo le cose è cambiato,
A causa di questa rete,
Questa rete che cambia nel tempo,
è memoria, si muove,
Le cose in esso si muovono a loro piacimento,
Ha una specie di persistenza;
L'uomo in esso può morire, ma non morirà;
Continua ancora.
Ha una specie di tenacia,
Lascia che duri per sempre.
Così ho iniziato a segnalare questi social network
visto come un essere vivente,
può essere messo al microscopio
Ricerca, analisi, comprensione.
Lo facciamo con una varietà di tecniche.
Abbiamo iniziato a studiare vari altri fenomeni.
