对我来说，这个故事开始于大约 15 年前，
当我还是芝加哥大学临终关怀医院的医生时。
我帮助垂死的病人和他们的家人，
在芝加哥南部。
我看着病人和他们的家人发生了什么事
在他们绝症的过程中。
在我的实验室里，我正在研究“鳏寡效应”
社会科学中的一个想法
150年来，
被称为“心碎之死”。
这就是为什么，例如，当我死后，我的妻子将能够奔跑
在哀悼的第一年死亡的双重风险。
特别是委托给了我
一个死于痴呆症的女人。
不像这对夫妇，那个女人
她被照顾
从他的女儿那里。
照顾母亲的工作使女儿筋疲力尽。
还有老公
他的女儿遭受
因为他妻子的疲惫。
当我有一天回家的时候
我接到她丈夫朋友的电话，
谁打电话给我，因为他心灰意冷
从他朋友身上发生的事情。
然后我被一个陌生人打电话
谁的人生经历
他们受制于人
在一定的社会距离。
所以我立刻明白了两件非常简单的事情。
一、“寡妇效应”
它不仅限于丈夫和妻子。
其次，它不仅限于成对的人。
我开始看世界
以全新的方式，
作为相互连接的成对的人。
然后我意识到这些科目
他们与身边的其他人组成了“四人组”。
而这些人
参与了其他类型的关系，
比如婚礼，友情，
和其他类型的债券。
而这些联系是巨大的，
我们都在这
关系很好的交织，彼此。
于是我开始以全新的方式看待世界，
一个问题困扰着我：
这怎么可能
我们被插入到这些社交网络中，
它们如何影响我们的生活？
社交网络有其复杂的美感，
它们是如此精致、复杂，
并且如此无处不在，
我们必须问自己它们的目的是什么。
为什么我们倾向于进入社交网络？
它们是如何形成的？它们是如何工作的？
它们如何影响我们？
鉴于此，我的第一个研究课题
不是死亡，而是肥胖。
一下子变得时髦起来
谈“肥胖流行病”。
与我的同事 James Fowler 一起，
我们开始怀疑肥胖是否真的流行，
并且可以在人与人之间传播
就像我之前提到的四个人一样。
这张幻灯片显示了我们的一些初步结果。
2000年有2200人。
每个点都是一个人。点的大小
它与人的质量成正比。
更大的点代表更大的人。
此外，如果您的体型，如果您的 BMI
（身体质量指数）30以上，
也就是说，如果你在临床上肥胖，
点是黄色的。
看这张图片，你可能会立即注意到
一群人
肥胖和非肥胖，在图像中。
但视觉复杂度仍然很高。
目前尚不清楚到底发生了什么。
此外，一些问题自然而然地出现：
聚类的强度如何？
它比纯粹的偶然性解释的要大吗？
集群有多广泛？他们能走多远？
而最重要的是，
是什么原因造成的？
通过一点数学，我们研究了集群的大小
该图显示，在 Y 轴上，
一个人肥胖的可能性增加
如果你的社会交往是肥胖的。
而在 X 轴上，则是两个人之间的分离度数。
在最左侧，您会看到一个紫色条。
他说如果你的朋友肥胖，
你的肥胖风险增加了 45%。
下一个酒吧，红色的，
说如果你朋友的朋友肥胖，
您的肥胖风险增加 25%。
下一个酒吧说，
如果你朋友的朋友的朋友，你可能甚至不认识的人，
肥胖，您的肥胖风险增加 10%。
只有当你找到你朋友的朋友的朋友时
你失去了关系
在那个人的体重和你的体重之间。
什么可能导致这些集群？
可能性至少有三种。
一是当我体重增加时，
这也会导致您的体重增加；
这是一种感应，一种人与人之间的传播。
另一个非常明显的可能性，是同性恋，
或“长相相似的人自取其辱”。
根据这个理论，我形成
和你有联系，因为我们有相似的体重。
最后一种可能性是被称为混淆的可能性，
因为它混淆了我们理解正在发生的事情的能力。
在这种情况下，这个想法不是
我的体重增加是因为你的，
也不是我倾向于和你建立联系
对于相似的体重，
而是我们都暴露了
去某个地方，比如健身中心，
这使你们俩同时减肥。
当我们研究它们时，数据提供了支持所有这些假设的证据，
包括感应。
我们发现，如果你的朋友变得肥胖，
这会使您肥胖的风险增加 57%
在同一时间间隔内。
许多机制可以解释这种效应。
一种可能性是你的朋友会告诉你一些事情，
谁采取了感染你的行为，
例如，“让我们摆脱糖果和啤酒”
这是一个可怕的组合。
但你接受它，这个组合，
你开始像他们一样体重增加。
另一种更微妙的可能性
是他们，通过开始增加体重，改变了你的信念
关于什么是“可接受”的身体尺寸。
在这种情况下，要在人与人之间传播
它不是一种行为，而是一种模式。
这是一个想法，一个传播的想法。
报纸头条的作者
他们沉迷于我们的学习。
我认为纽约时报的标题是：
“你长胖了吗？
怪你的胖朋友。”
有趣的是发现他们的欧洲同事
他们采取了不同的方法。事实上，他们说：
“你的朋友长胖了吗？也许是你的错。”
（笑）
我们认为美国的评论是一个非常有趣的评论 -
并且它包含一条消息
自我赦免，“责备”。
所以我现在想非常清楚：我们不要这样认为
我们的工作必须或可以证明
对一个或另一个身体维度的人的偏见。
下一个问题是：
是否可以可视化这种传播？
特定人的体重增加
它真的传播给了另一个人吗？
这是一个复杂的问题。首先，
我们必须考虑到网络结构，
债券的架构随着时间而改变。
其次，由于肥胖流行不是单一的，
没有“零号病人”，如果确定
会向我们展示从他身上“散发”出来的肥胖。
这是一种多中心的流行病。
很多人同时做很多事情。
我要给你看一个30秒的动画
詹姆斯和我花了五年的时间才活了下来。
同样，每个点都是一个人。
点之间的每一个链接都是一种关系。
我们要开始动画了
查看大约 30 年来对网络进行的每日削减。
点的大小会变大。
很快你就会看到一大片黄点。
你会看到人们出生和死亡，
会出现和消失的点。
债券将形成和破裂。结婚和离婚，
友谊和敌意。
有很大的复杂性，很多事情正在发生
在这三十年里，
其中包括肥胖流行病。
最终你会看到分组
肥胖和非肥胖人群
网络内。
当我看着这一切，
改变了我看待事物的方式，
因为这东西，这张网，
随着时间的推移而变化，
有记忆，进步，
东西在里面流动，
它有自己的连贯性。
人可能会死，但网络
不死，依旧。
而且它有一种韧性
这使它能够随着时间的推移而延续下去。
所以我开始考虑这些类型
将社交网络视为“活的”有机体，
我们可以放在显微镜下
去研究、分析和理解它们。
为此，我们采用了各种技术。
我们开始探索各种其他现象。
