Per me, la storia è iniziata 15 anni fa.
Facevo l'infermiera all'Università di Chicago.
Lato sud di Chicago.
Prenditi cura del paziente morente e dei suoi parenti.
Lo uso per osservare gli stadi avanzati della malattia.
Tutto quello che hanno passato i malati e le loro famiglie.
E nel mio laboratorio, stavo studiando l'effetto vedovanza.
È una visione molto antica nelle scienze sociali.
Possiamo ricordare 150 anni fa,
All'epoca si chiamava "morte straziante".
Per esempio, se muoio,
Il tasso di mortalità di mia moglie raddoppierà un anno dopo la mia morte.
Uno dei pazienti di cui mi prendevo cura.
Una donna che sta morendo di demenza.
A differenza delle coppie,
Si stava prendendo cura della signora.
È sua figlia.
Questa figlia è esausta per essersi presa cura di sua madre.
E il marito della figlia.
A causa della stanchezza di sua moglie.
E ammalati.
Un giorno stavo tornando a casa,
Ha ricevuto una chiamata da un amico del marito,
Il motivo è per tutto quello che ha passato per i suoi amici.
Mi sento malinconico.
Allora, ho ricevuto questa fantastica chiamata da uno sconosciuto.
È tutto a causa della sua esperienza.
Ricevuti alcuni
L'influenza di persone che hanno una certa "distanza sociale" da lui.
E così improvvisamente ho capito due cose molto semplici.
In primo luogo, l'effetto vedovanza.
Non è limitato a mariti e mogli.
In secondo luogo, non si limita a due persone.
Sto iniziando a vedere le cose attraverso un obiettivo completamente nuovo.
Osserva il mondo,
Pensate al mondo come a una coppia di persone connesse.
E poi ho capito che queste persone, se corrispondono,
diventerà un gruppo di quattro.
Anzi, queste persone...
in vari altri rapporti──
Matrimonio, partner,
Amicizia, ecc.
In effetti, queste connessioni sono così estese,
Siamo tutti in questa vasta rete,
Connessi tra di loro.
Così ho iniziato a guardare il mondo in un modo completamente nuovo,
E ne è dipendente.
Sono affascinato da come siamo rimasti bloccati in questi social network.
Si tratta anche di come queste reti influenzano le nostre vite.
E affascinato.
Questi social network sono opere d'arte intrecciate.
Sono così sofisticati, così complessi,
Così onnipresente che abbiamo dovuto chiedere
Qual è il significato della loro esistenza.
Perché siamo intrappolati in questi social network?
Come sono nati? - Come funziona?
Come ci influenzano?
E il mio primo progetto di ricerca su questo,
Non la morte, ma l'obesità.
All'improvviso, stiamo parlando dell'epidemia di obesità.
è diventato un argomento caldo.
Io e il mio collega James Fowler
Abbiamo iniziato a vedere se l'obesità è davvero un'epidemia.
può essere trasmessa da una persona all'altra,
Proprio come le quattro persone di cui ho parlato prima.
Ciò che vediamo qui sono le nostre conclusioni preliminari.
Si tratta di 2.200 persone che sono state studiate nel 2000.
Ogni punto rappresenta una persona. La dimensione del punto
Il corpo umano è direttamente proporzionale al corpo umano.
Quindi un grande puntino sta per un grande uomo.
Inoltre, se l'indice di massa corporea
Se sono più di 30,
Se vi viene diagnosticata l'obesità,
Dipingiamo i puntini di giallo.
Se guardate questa foto così grossolanamente,
Si possono vedere persone grasse e persone non grasse.
C'è un ammasso di manifestazioni.
Ma questa complessità visiva è ancora molto alta.
È difficile essere precisi sulla connessione.
Oltre a ciò, sorgono immediatamente molti problemi.
Quanti cluster ci sono?
Produce più agglomerati di quanto non ne produca la semplice coincidenza?
Qual è la dimensione dell'agglomerato?Fino a che punto si può arrivare?
Soprattutto,
Quali sono i motivi dell'aggregazione?
Quindi abbiamo guardato matematicamente le dimensioni di questi cluster.
Qui puoi vedere che l'asse verticale rappresenta
Se uno dei contatti sociali di una persona soffre di obesità,
Quanto è più probabile che questa persona sia obesa?
Sull'asse orizzontale è rappresentato l'indice di separazione tra le due persone.
All'estrema sinistra, vedi quella linea viola.
Mostra se i tuoi amici hanno l'obesità,
Hai il 45 percento di probabilità in più di essere obeso.
La prossima linea rossa.
La realtà se i tuoi amici hanno l'obesità,
Hai il 25% di probabilità in più di essere obeso.
Visualizzazione riga successiva
Se sei amico di un amico di un amico di un amico,── probabilmente non conosci questa persona── che ha l'obesità,
Hai il 10% di probabilità in più di essere obeso.
Risalente al tempo dell'amico di un amico di un amico di un tuo amico,
Solo allora la relazione scomparirà.
Il corpo di questa persona non sarà più associato al tuo.
Quindi, quali sono le ragioni di questo accumulo?
Ci sono almeno tre possibilità.
La prima è che quando ingrasso,
Ti fa anche ingrassare,
Simile all'induzione elettromagnetica, trasmessa da una persona all'altra.
Un'altra possibilità, ovviamente, è lo stesso tipo di effetto di aggregazione.
Le cose si raccolgono, le persone si dividono in gruppi.
È per questo che ho un rapporto con te.
Esattamente perché siamo nella stessa forma.
E l'ultima possibilità si chiama confusione.
Perché oscura la nostra capacità di trovare la vera ragione.
Significa che sto ingrassando.
non ti ha causato direttamente un aumento di peso,
Non lo sono perché siamo simili.
per stabilire un rapporto con te,
È perché siamo entrambi esposti alla stessa esperienza.
Ad esempio, i centri benessere,
Causando a entrambi di perdere peso allo stesso tempo.
E mentre studiamo ulteriormente questi dati, troviamo prove a sostegno di queste tre possibilità.
Include l'induzione del campo magnetico.
Abbiamo scoperto che se il tuo amico ha l'obesità,
La tua probabilità di obesità allo stesso tempo
Ciò rappresenta un aumento del 57 per cento.
Ci sono molti meccanismi che possono contribuire a questo fenomeno.
Una possibilità sarebbe che il tuo amico ti dicesse:──
Il loro comportamento ti ha infettato,
Ad esempio, dicevano: "Andiamo a prendere un po' di pasticcini e una birra".
Abbinamento letale
Ma hai comunque accettato l'accoppiamento,
Cominci ad ingrassare come fanno i tuoi amici.
Un altro potenziale
È quando iniziano ad ingrassare, che hai il concetto di un corpo ragionevole.
E con questo, è cambiato.
In questo caso, passa da una persona all'altra.
Non è più un atto, è una norma.
Si sta diffondendo un'idea.
Alcuni titoli di giornale.
Cogli l'occasione per rubare la nostra ricerca.
Ricordo il titolo del New York Times all'epoca.
“Stai ingrassando?
Incolpa i tuoi amici ciccioni. "
Ciò che troviamo interessante è che i migliori giornalisti in Europa
Ci sono diverse interpretazioni di questo, e i loro titoli sono:
"Il tuo amico è ingrassato? Forse devi incolpare te stesso."
(ride)
Pensiamo che questo sia un commento molto interessante sugli Stati Uniti,
Un tipo di materia è irrilevante per se stessi ed è sospesa dalla propria altezza.
Il fenomeno della protezione di Ming Zhe.
Voglio chiarire qui che non pensiamo
Il nostro supporto alla ricerca
Discriminazione nei confronti di un particolare tipo di corpo.
La nostra prossima domanda è:
Possiamo vedere l'epidemia direttamente?
L'aumento di peso è davvero da parte di una persona
È stata trasmessa a qualcun altro?
Sta diventando complicato.
perché dobbiamo tener conto della struttura della rete,
La struttura architettonica delle relazioni è in continua evoluzione.
Inoltre, l'obesità non è un'epidemia monocentrica.
"Paziente Zero" senza epidemia di obesità──
Se questa persona viene trovata, allora l'obesità viene da lui.
Ma al contrario, l'epidemia di obesità ha più centri.
Più persone fanno la stessa cosa allo stesso tempo.
Vi mostrerò un video dimostrativo di 30 secondi,
Io e James ci abbiamo messo cinque anni a farcela.
Allo stesso modo, ogni punto è una persona.
Ogni connessione rappresenta una sorta di relazione interpersonale.
Prima dobbiamo farlo muovere.
Tagliare la rete ogni giorno per 30 anni.
I puntini stanno diventando sempre più grandi.
Vedrai un'invasione gialla.
Vedrai anche la nascita e la morte di persone,
I puntini appariranno e scompariranno.
Le relazioni sono stabilite e interrotte. Matrimonio e divorzio,
Amicizia e disconnessione,
Molto complicato, in soli 30 anni.
Stanno succedendo un sacco di cose,
Compresa l'epidemia di obesità.
Alla fine, vedrai
Persone obese e non obese in questa rete
C'è stato un tamponamento.
Attraverso questa demo,
Vedo le cose in modo diverso.
A causa di questa rete,
Questa è una rete che cambia nel tempo.
C'è un ricordo, si sta muovendo,
E tutto ciò che è in esso si muove con esso.
Ha una persistenza;
Alcuni di loro possono anche morire, ma non muore.
Sta ancora succedendo.
Ha una sorta di resilienza,
Lascia che duri per sempre.
Così ho iniziato a prendere i segnali da questi social network.
Vedila come una cosa vivente.
Puoi metterlo sotto il microscopio.
Ricerca, analisi e comprensione.
Lo facciamo con una varietà di tecnologie.
Abbiamo iniziato a guardare altri fenomeni.