对我来说，这个故事始于大约15年前，
我在芝加哥大学医院当医生的时候
我在帮助临终病人及其家属
在芝加哥的南侧。
我看着病人及其家属发生了什么
在他们患有绝症的过程中。
在我的实验室里，我正在研究守寡效应。
社会科学中的一个理念
150年来，
被称为"心碎的死亡"
这就是为什么，例如，当我死了，我的妻子可以运行
在哀悼的第一年死亡的双重风险
特别是，我被委托
一个死于痴呆症的女人
不像这对夫妇，那个女人
被照料
由女儿。
照顾她母亲的任务是让她女儿疲惫不堪。
她的丈夫也是
女儿遭受的痛苦
为了他妻子的精疲力竭
在回家的路上有一天
我接到她丈夫的朋友的电话
他因为沮丧而打电话给我
从发生在他的朋友身上。
然后我被一个陌生人叫了过来
生活经历
被人调理
在一定的社交距离。
所以我立刻明白了两个非常简单的事情。
一、"守寡效应"
不局限于丈夫和妻子。
其次，它不仅限于夫妻双方。
我开始看到这个世界
以全新的方式，
作为一对相互连接的人。
然后我意识到这些科目
与他们身边的其他一对人组成了一个“四人组”。
而这些人
参与其他类型的关系，
比如婚姻，友谊，
以及其他类型的债券。
而这些联系是广泛的，
而我们都连接在一起，在这个
交织在一起的伟大的关系，彼此。
所以我开始以一种全新的方式来看待这个世界，
一个问题困扰着我：
怎么可能
我们是这些社交网络的一部分，
它们对我们的生活有何影响？
社交网络有自己的复杂美，
并且如此精致、复杂，
如此无处不在，
我们需要问问自己，他们的目的是什么。
为什么我们倾向于融入社交网络？
它们是如何形成的？它们是如何工作的？
他们是怎么看待我们的？
有鉴于此，我的第一个研究课题是
这不是死亡而是肥胖
它突然变得时尚
谈论“肥胖流行病”。
连同我的同事詹姆斯福勒
我们开始怀疑肥胖症是否真的流行，
并可能从一个人传播到另一个人
就像我刚才谈到的四个人一样。
这张幻灯片展示了我们的一些初步结果。
2000年有2,200人。
每一点都是一个人。缝线的大小
与个人的质量成比例。
积分越大，人就越大。
此外，如果您的尺寸，如果您的IMC
（体重指数）大于30 ，
如果您有临床肥胖症，
缝线是黄色的。
看着这张图片，你可能会立即注意到
人群
图片中的肥胖和非肥胖。
但视觉复杂性仍然很高。
现在还不清楚到底是怎么回事
一些问题也是自然而然地产生的：
分组的强度是多少？
它是否比纯粹的案例所能解释的更大？
群集有多大？他们要走多远？
最重要的是，
是什么原因造成的？
用一点数学，我们研究了分组的大小
此图在Y轴上显示
肥胖的可能性增加
如果您的一个社交联系人是肥胖的。
在X轴上，两个人之间的间隔度。
最左边是一个紫色的酒吧。
他说如果你的朋友有肥胖症
肥胖的风险增加了45%。
下一个酒吧，红色的，
说如果你朋友的朋友有肥胖症
肥胖的风险增加25%。
接下来的酒吧说，
如果你朋友的朋友的朋友，一个你可能不认识的人，
肥胖，肥胖的风险增加10%。
只有当你找到你朋友的朋友的朋友的朋友
关系消失了
那个人的体重和你的体重之间。
是什么原因导致这些分组？
至少有三种可能性。
其中之一是，当我体重增加时，
这也会导致体重增加；
这是一种诱导，人与人之间的传播。
另一个非常明显的可能性是同性恋，
或"谁看起来像他抓住他。"
根据这个理论，我形成
因为我们有相似的体重
最后的可能性是所谓的混乱，
因为它混淆了我们理解发生了什么的能力。
在这种情况下，这个想法不是
我的体重增加导致你的，
我也不愿意与你建立联系
对于相似的体重，
相反，我们都暴露在
比如说健身中心，
这让他们俩同时减肥。
当我们研究它们时，数据提供了支持所有这些假设的证据，
包括感应。
我们发现，如果你的朋友变得肥胖，
这会使您肥胖的风险增加57%
在同一时间范围内。
许多机制可以解释这种影响。
一个可能性是你的朋友告诉你一些事情，
他们的行为会感染你，
比如， “让我们来拍糖果和啤酒，”
这是一个可怕的组合。
但你采用这种组合，
并开始像他们一样增重。
另一种可能性，更微妙，
他们开始增重，改变你的信念
什么是身体的"可接受"维度。
在这种情况下，从一个人传播到另一个人
不是一种行为，而是一种模式。
这是一个想法，传播的想法。
报纸头条新闻的作者
他们疯了，我们的学习。
我认为《纽约时报》的标题是：
“你胖了吗？
你责怪你的胖朋友。”
有意思的是，他们的欧洲同事
他们采取了不同的方法，说：
“你的朋友增加体重了吗？ 也许是你的错。”
（笑声）
我们认为美国的是一个非常有趣的评论--
并且它包含一个信息
自我解体， "黄褐色"的自我解体。
所以我想非常清楚，现在：我们不认为
我们的工作必须或能够证明
对某个身体层面的人的偏见
下一个问题是：
是否可以查看此点差？
给定人体重增加
真的会蔓延到另一个地方吗？
这是一个复杂的问题。
我们必须考虑到网络的结构，
纽带的结构，随着时间的推移而改变。
其次，因为肥胖流行病并不是单一的，
没有“零患者” ，如果识别出
会向我们展示肥胖"辐射"他。
这是一个多中心的流行病。
很多人同时做很多事情。
我给你们看一个30秒的动画
我和詹姆斯花了五年时间才活下来
同样，每一点都是一个人。
各点之间的每个环节都是一种关系。
我们即将开始动画，
查看约30年来对网络的每日削减。
点大小将增加。
很快你就会看到一大片黄点。
你将看到人们诞生和死亡，
将出现和消失的点。
领带会形成和断裂。婚姻和离婚，
友谊和敌对行动。
有很大的复杂性，很多事情正在发生
在这三十年里，
包括肥胖流行病。
在最后，您会看到分组
肥胖者和非肥胖者
在网络中。
当我看到这一切，
改变了我看事情的方式，
因为这个东西，这个网络，
随着时间的推移而变化，
有记忆，进步，
物体在其中流动，
有自己的一致性。
人们可以死，但网络
他不会死，他留下来。
它有一种弹性
这使它能够随着时间的推移而永久化。
所以我来考虑这些家伙
社会网络作为"活"生物体，
我们可以在显微镜下
研究、分析和理解他们。
为此，我们采用了不同的技术。
我们开始探索各种各样的其他现象。
